Hard Boiled FS
Sunar
Let's go out! open my mind
Hadi dışarı çıkalım! Hava almaya gidelim.
Çeviri : Lady
Let's go! sweet dream other side
Hadi gidelim! Dışarıda tatlı bir rüya var.
Ima tokihanatsu kago no soto he
Bizi bu zamanda kelepçelemiş kafesten kurtulalım
Zamanlama : Solufain
Sabi tsuita kagi nariyamanu kodou
Kafesin paslanmış anahtarı, heyecanla atan kalbinde
Kidzuiteta mou modorenai
Ama biliyorum ki, asla dönemem
Açılış & Kapanış :
maelstromb
o kaybettiğim günlere...
ushinawareta hibi ga
Hey baby why?
(Neden bebeğim?)
Aoku tsunagatteku
O günler, hafızamda gittikçe soluyorlar
(Ağlamak istiyorum)
I want to cry
Ruhumun korkan tarafına kaybetmek istemiyorum
Karaoke: Lightwave
Kowagaru jibun ni maketakunai yo
Unmei kara nigenai "hitori janai"
Kaderimden kaçamam ancak yalnız değilim, biliyorum
Soba ni iru tatoe donna ni
Ama ne olursa olsun yanında olacağım
Encode :
Solufain
Kanashii yume da toshitemo kamawanai
Bütün hayallerin acı dolu olsa da umurumda değil
Kimi no namida ni furetai yo baby
Gözyaşlarını silmek istiyorum, bebeğim
I pray... "shinjite"
İnanabilmek için dua ediyorum
Tsumetai kioku no yami kirisaite
Böylece, o kapkaranlık anılarımızdan arınıp gelebileceksin.
Ramazana yetişemedik...
Şimdiden Kurban Bayramınız kutlu olsun!
http://hardboiled-fs.blogspot.com/
Sonsuza kadar sözünü tuttu.
Ebina-san gölde yaşıyordu
gölü golf sahasına dönüştürmeyi planlıyorlardır.
Arazi dolandırıcısı Ibaraki Ailesi,
Erkeksen köpekbalığını dene!
Yakaladım!
Kesin büyük bir tane bu!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Bu ne..?
Amantolar Dünya'ya geldiklerinden beri pek çok garip yaratığın ortaya çıktığını biliyordum.
Her neyse. Kovaya koy gitsin.
Ne?! Onu yemeyi mi planlıyorsun?
Anko, Natto: Japon yemekleri. Herkes tercih etmez.
Tabii. Anko olsun natto olsun, kötü gözüken şeylerin tadları güzeldir.
Ne kadar çirkin görünse de, eminim bir ya da iki güzel özelliği vardır-
Gin-chan! Gin-chan!
Ha?
Bak! Çok büyük bir şey yakaladım! Bak, bak!
Ay! Ay! Ay! Ay! Ay! Ay! Ay!
Ay, belki de acımıyordur? Hayır, bekle... Acıyor! Ah! Ah!
Bunu da yiyebilir miyiz?
Aa! Akşam yemeğim!
Gördüklerini unut, tamam mı?
Gin-san, o bir kappa değil miydi?
Ö-Ö-Öyle bir şey olamaz...
O, gölde yaşayan, normal, kel bir adamdı.
O öyle bir adam değildi! Ayrıca, yeşil değil miydi o?
Yeşil mi?
Alkol kullanmanın yan etkisi o.
Alkolün içindekiler öyle olsaydı kimse içmezdi!
Siz... Gözlüğümü kırdınız, piçler...
Ailenizi arayın! Parasını ödeyin!
Aaaa! Geldi!
Hey! Bekleyin!
Siz suçluların kaçmasına izin vermeyeceğim!
Bu yaşlı adam, özür dileseydiniz böyle sinirlenmeyecekti.
Yanlış bir şey yaptığınızda özür dilemek normal bir şey, değil mi?
O zaman ne diye kaçtınız?
Kappa: Japon Mitolojisi'nde, derede yasayan bir tür yaratık. Salatalık yemeyi çok severler. Kafalarının üzerinde su koydukları bir kap vardır. O kırılırsa ya da içindeki su dökülürse güçlerini yitireceklerine inanılır.
Çünkü sen bir kappasın.
Kappa mı? O da ne? Anlamadığım bir şey söyleyerek beni kandırmaya çalışmayın.
Anlamadığımız şey sensin.
Bu yaşlı adam hakkında anlamadığın şey nedir, küçük kız?
Ayrıca "sen" değil, "Ebina-san" olacaktı.
Özür dileriz, Ebina-san. Sana gözlüklerimi verirsem bizi affeder misin?
İşte özür dilemenizin karşılığı; bir bisküvi!
Minnettarım... ama bu şeyle ne yapmam bekleniyor?
Eh, kırılan şey sadece gözlüğüm olduğu için mutluyum.
Kafamdaki kap kırılsa ayvayı yemiştiniz.
Anlamıyor musunuz? Bu kap, bu kap-
Kırıldı!
Kabı kırıldı! Neden olduğunu bilmiyorum ama bu trajik bir şey!
Ah, özür dilerim.
Golf sopamı sallarken elimden kaydı.
Bu yüzden sana burayı terk etmeni söylemiştim.
Burası senin yerin değil. Benim arazim. Burayı satın aldım.
Kapa çeneni. Sen daha babanın toplarında bile yokken ben burada yaşıyordum!
Neden gitmek zorundaymışım?!
Yani, lütfen bu tarafa bakma. Çok utanç verici.
Kamerayı kaldır, hadi.
Kabı kırıldığından beri biraz utangaçlaştı.
Buraya kocaman bir golf sahası yapmak istiyorum. Bunu yapabilmem için de, bu göl ortadan kaybolmalı.
Eğer olay yaşaman için bir yerse, ayarlayabilirim.
Olay o değil.
Burası sadece bana değil, ona da ait...
Ne dediğini gerçekten anlamıyorum ama bir daha yoluma çıkarsan sonuçlarına katlanmalısın.
Golf topu niyetine kullanılabilirsin.
Bak. İyileştin, moruk.
Ha? Çatırdamadı mı şimdi bu?
Hepsi senin hayal gücün...
Hey, moruk, eğer taşınacaksan sana yardım edeceğiz.
Sen kendi işine bak, aptal.
Oraya bakın.
Garip görünüyor, değil mi? O, uzun zamanlar önce buraya geldiğim şey.
Ebina-san, sen bir Amanto musun?
Bizim gezegenimiz uzun zaman önce birden bire çölleşti.
Gezegenimizin çöle döndüğü o zaman geldiğinde,
herkes sulak gezegenler bulmak için yolculuğa çıktı.
İşte o zaman, suyla dolu bu gezegeni buldum... Dünya.
Bu güzel gezegen karşısında kendimi kaybetmiştim.
Bu, daha Amantolar Dünya'ya gelmeden önceydi. Başka bir gezegenden gelmiş tek kişi bendim.
Ama dünyalılar beni bir canavar olarak gördüler.
Kendimi tek başıma, en iyi şekilde hayatta kalmaya çalışırken buluverdim.
Zordu...
İnsanlar varlıklarını etrafları insanlarla kaplı olduğunda anlarlar.
Yaşayacak bir yer bulmasaydım, şimdiye ölmüş olurdum.
Evet ama o...
Orada hiçbir şey yapmadan oturur, sadece göle bakardı.
İlk başlarda saklanırdım ama sonraları aptallık ettiğimi düşündüm.
Ne yapıyorsun?
Beni gördüğünde şaşırmış gibiydi ama...
Her zaman evde tek başına olmak çok sıkıcı, o yüzden, burada olmak, tek başıma olsam bile daha iyi.
İkimiz de yalnızız, değil mi?
Kız her şeyi unutmuş gibiydi.
Tek başına, tek odalık bir yerde yaşıyor ve bazen oradan gizlice kaçıyordu.
Onu dinleyecek birini bekliyor gibiydi. Ben de öyle...
O andan itibaren, onunla olduğum her an kendimi daha canlı hissettim. Ona güzel şeyler anlatmasam bile eğleniyor gibiydi.
Şanslısınız.
Nedenmiş o?
Böyle güzel bir gölde özgürsünüz.
Minyon olduğum için vücudum zayıf. O yüzden, göle bir kere bile giremedim.
Bu gölde bir kerecik bile özgürce yüzmeyi gerçekten isterdim. O berrak dünyada...
Vücudunu... iyileştiremez misin?
Yararı yok. Her zaman böyle olacak.
Aptallaşma!
Kendine olan inancını kaybedemezsin.
Vücudun iyileşene kadar seni korayacağım. O zaman güzel olacak.
O yüzden, hemen kendini iyileştir.
Tamam. Sözüm olsun, yaşlı adam.
İşte böyle!
O sözü vereli kaç sene oldu?
Kim bilir? Ama geldiği gemi bu haldeyse... o kız büyük ihtimalle...
Bir limiti var. Ayak uyduramıyoruz.
Hazır mısınız? O zaman lütfen...
Beklemekten yoruldum, çürük kappa, tüm gölü pisliğe gömeceğim.
Ama sorun olmaz mı? Yani kappa...
Aptal mısın? Gerçekten bir kappa olması olanaksız! O sadece bir Amanto'ydu.
Kahretsin... O adam neden bizi gece gece çalıştırıyor?
Ha? Bu ne? Neden durd-
Ben Kappa Saboraud. Bana salatalık ver, moruk.
Nojima ne halt ediyor?
Hey! Ne oldu?! Toplarını mı incittin?
Biz geldik!
Neden çığlık çığlığa bağırıyorsun? Toplarını mı kaybettin?
Oonishi?
Kimsiniz siz, piçler?
Sonunda geldik. Bizler üç kappa kardeşiz.
Bu araziyi derhal terk edin yoksa kappa size dadanacak...
Lü-Lütfen beni affedin!
Size her şeyi veririm! Biraz yemek?
İstediğiniz bir şey var mı? Saçım yok ama param var!
İstediğim bir şey...
Evet.
Masum insanlara musallat olmamanızı istiyorum.
Yine mi geldiniz?
Hey! Duydum.
Duyduğuma göre bu yerde yapacak işleri kalmamış. O yüzden bir süreliğine rahat edersin.
Görünüşe göre gerçek bir kappa ortaya çıkmış.
Ne kabasın...
Yoksa sen..?
Ha? Bu gölde böyle güzel bir balık yaşıyormuş... Mutlu mutlu da yüzüyor.
462...
O ne?
Bu sene sıcaktan bayılan insanların sayısı.
Gerçekten mi?
Gin-san, klima almak daha iyi değil mi? Sadece bir vantilatör yetmiyor.
Aptal aptal konuşma... Nereden bulacakmışsın onu?
Kendini klimaya şartlandıracak zamanın varsa neden beynini farklı bir şeye şartlandırmıyorsun?
Şöyle bir düşününce, günet kutbu, kuzey kutbuyla aynı.
Gin-san, öyle olabilir ama güneyde bile bu kadar sıcak olduğunu sanmıyorum.
Anladım ama sakın size bir çeşit cennet getireceğimi düşünmeyin.
Size parasını ödeteceğim!
Anlamayacaksınız bile...
Çok utanç verici. Ne korkunç bir insan. Konuştuğumuz konu değişti...
Dahası, böyle bir günde dışarı çıkmayı dene bakalım!
Klima alma şansını yakalamadan önce bayılacağız! En iyisi evde kalıp yatmak.
Sadece o pervaneye mi kaldık? O zaman ona iyi bakmalıyız...
Uyurken vantilatörünüzü açık bırakarak midenizi bozmamaya dikkat edin!
Biliyordum, gereksizdi! Çok sıcak. Çok sıcak!
Ve neden bu sıcakta pervaneyi alacak kişi benim?
Şimdi düşünüyorum da, acaba gerçekten klima mı almalıyım...
Söylesene, moruk, senin düşüncen nedir?
Ha? Şey... İyi, değil mi?
İyi değil! Klima alacak parayı nereden bulacakmışım?! Gereksiz şeyler söyleme!
Yani, neden seni serinleten bir makineyi almak için bu kadar ter dökülmeli ki?!
Saklanmış parayla saklanmış para bulmaya çalışmak gibi bir şey değil mi bu? İçecek bir şeyin olmadan önce bir şey içmek gibi değil mi?!
Sıradaki pervaneyi görünce onu umursamayacağım.
Onu üç gün boyunca duvara doğru üfleteceğim.
Arh! Çok sinirleniyorum! Belki de klima almalıyım... Ah ama param yok ki...
Pervane mi?
Kusura bakmayın ama artık onlardan satmıyoruz.
Bu zamanda klima kullanılıyor.
Bir tane almak istemez misiniz? Eğer klima alırsanız indirim yaparım.
Gerçekten mi? O zaman rica ediyorum... Para... bu kadar yeterli mi?
Lütfen gelip görün, millet!
Ha? Moruk? Garip bir şeyler dönüyor. Moruk artık bana bakmıyor! Moruk!
Pervane mi? Aramayı bıraksan iyi edersin.
Ne? Bu zamanda hala pervane mi kullanıyorsun? Ayvayı yemişsiniz, değil mi? Gerçekten yemişsiniz.
Bir perva-
Hey! Ne yapıyorsun? Daha bir şey demedim bile!
Kapa çeneni. Gayet açık, değil mi? Anlamıyor musun? Yetti artık! Sinirlerim tepeme çıktı!
Aah! Çok sinir bozucu. Mavi gökyüzü bile sinir bozucu ve aynı mavi diye!
Neden bir pervane için bu kadar uğraşmak zorundayım?
Hey, moruk, eve gitsem olmaz mı? Evime gidebilir miyim?
Ha? Eve gitsen bir sorun mu olur?
Olur! Durumum hakkında en ufak bir fikrin yok! Hiçbir şey bilmiyorsun, o yüzden, işine bak!
Kahretsin. Garip. Hem de çok garip.
Eve bir pervane götürmeliyim. Beni serinletmesi için onu aramaya koyuldum.
İşte bu da beni terletmenin başka bir yolu.
Ah! Çok zor! Bir klima alsam çok iyi olurdu! Aa ama param yok ki...
Tabela: Eskici
Oo. Samuray bir müşteri... pek nadir...
Hoş geldin.
Bir pervane. Bir pervaneniz var, değil mi? Çıkarın onu!
Pervane mi?..
Çok eski bir şey.
Sen? Böyle bir şeyi nerden duydun?
Bana hemencecik bir tane ver.
Bu kadar aceleci davranma. Buraya kadar gelebilmiş ilk kişi sensin. En azından ismini bileyim.
Ne? Fatura için mi? Ue-sama adına yapın.
Ue-sama mı? Gerçekten çok ilginç bir isim.
O zaman, güle güle, Ue-sama!
N-N-N-Ne yapıyorsun sen be?!
Müdür bey! Müdür bey, lütfen gelin!
Bırak! Kötü niyetlerle buraya geldin! Sana asla pervane vermeyeceğim!
Ne dediğini gerçekten anlamıyorum. Sakinleş.
Yanlış bir şeyler döndüğü hissini almıyor musun? Buraya gerçekten de bir pervane almak içi- Ha?
Hey? Ne oldu? Ha?
Kan... Müdür bey! Müdür bey, lütfen gelin!
Sonunda seni buldum. Sonunda çöplük faresinin yerini buldum.
Burada bu kadın dışında biri olduğuna asla inanmazdım.
Ama bugün öleceksiniz, Dünya Koruma Silahları'nın adamları!
Chinkyu Bouei Gun => Dünya Koruma Silahları, Taito'nun çıkarttığı bir çeşit atari oyunu.
Ha? Benden mi bahsediyorsun? Dünya... neyi?
Aptal gibi davranma, piç, Dünya Koruma Silahları'nın bir üyesisin, değil mi?
Dünya Koruma mı?
Kitaplık yapmak için süt kutularını kullanmış olduğum doğru... doğaya nazik olu-
Benimle oyun oynama! Şu pervaneyi ver bana!
Siz de bir pervane arıyor olabilir misiniz?
Ne bu? Yeni bir akım falan mı?
Pervanelerin bu kadar popüler olduklarını bilmiyordum. Bir tane bulamamama şaşmamalı.
Pervane mi?
Kimsenin almasına izin vermeyeceğim.
Ve özellikle sizin almanıza izin vermeyeceğim!
Bu ne? Bomba-
Neden? Neden bu pisliğe karıştım ki? Tek istediğim bir pervaneydi.
Sen hiçbir şeyi bilmiyor gibisin. Kötü birine benzemiyorsun.
Sana söylediğim gibi! Sadece bir pervane istedim!
Onlara saklı olduğu yeri söylememi istediler. Senden bir şey rica edebilir miyim?
Duydun mu beni? Sadece pervane almaya geldim.
Pervane orada gizli. Oraya gidip onu yok etmeni istiyorum.
Onu satın almaya gelmişken yok etmemi mi istiyorsun?!
O kötü bir makine. Kimsenin el sürmemesi gereken bir şey.
Bunun anlamı ne? Yoksa şey mi?! Hani elini içine soktuğunda sıkışıp kalır ya? Çok acıtır ve sürekli olur, değil mi?
Babam, o robotların mucidiydi.
Ama sonra gözlerini babamın işine diktiler.
Ama babamın son icadı olmasına rağmen...
Onu onlardan uzak tutmam gerekmesine rağmen, yok edemedim.
Tüm sırları bilen tek kişi benim.
O şeye ellerini sürdükleri anda her şey biter!
Lütfen koru o-
Acele et!
Ama...
Edo'yu kurtar... hayır... dünyayı!
Bu kadarı yeter! Sadece bir pervane almaya geldim ben!
Çok garip! Gerçekten çok garip!
Sadece bir pervane almaya gelmiştim. Neden şimdi bu pisliğin içindeyim?!
BEKLE!
Hey, moruk! Ne yapmalıyım? Bana neler döndüğünü açıkla!
Ha? Bilmiyorum...
Sanki ben biliyorum, aptal!
Kapa çeneni!
Pervane...
BENİMDİR!
Ne? Bu adam ne böyle?!
Dünya Koruma Silahları'nın böyle canavarları var mıydı?
Hey! Kaçma!
Hala o pervaneyi ele geçirmem gerek!
Ne ki burası? Bu sadece bir çöp yığını değil mi?
Pervane? Neredesin, pervane..?
Ha? Bu aptal kedi biblosu da neyin nesi böyle?
Çok kötü görünüyorsun...
Bunlar...
...para mı?
Şaşırdın mı?
Jet-kun'un kurduğu efsanevi robot bu.
İstediğim kadar sahte parayı yapabilirim ve böylece örgüt de zenginleşir.
Not: Kurduğu cümledeki kanjilerin çeşitli hecelerini alarak "senpuuki" (pervane) kelimesini oluşturuyor.
Sana da bu paradan bir miktar pay vereceğim... bu makinadan.
Bu nedenle, "senpuuki".
Buraya kadar geldiğin için teşekkür ederim.
O şey bana ait, tabii eğer onun hayatına değer veriyorsan.
Benim için endişelenme! O şeyi hemen yok et!
Dönen şey nerede?
Efendim?
Görüyorsun, bu değil. Dönen şeyi istiyorum.
SANA NEREDE OLDUĞUNU SORDUM!
Ne yaptın sen?! O şeyin ne kadar değerli olduğunu biliyor musun?!
Ona böyle komik bir isim vermek...
Gerçekten gülünesi karakterlersiniz.
Beni böyle terlettiniz, heveslendirdiniz... Çok da uğraşmıştım.
Piç! Dünya Koruma Silahları... Seni affetmeyeceğim!
Hediye olarak, nihai silahımı tatmana izin vereceğim.
Bu şey...
Biliyordum, klima alsam çok daha iyi olurdu.
Sonuçta, yeni bir çağdayız...
Aa! Ama param yoktu ya.
Geber!
Al bakalım!
Bekle.
Teşekkür ederim.
Sen Edo'yu kurtarmış bir kahramansın.
Şükranlarımı belirtmek adına... Evimden bir şey de olsa... Bir klimam var...
Ben klima istemiyorum.
Bu yüzden, size başından beri söylüyordum... Benim istediğim...
Alın bakalım.
Ve işte böyle. Bu pervaneyi almak çok zor oldu.
Bakın, parıl parıl.
Pis değil mi o?
Kirli olduğunu sanmanın nedeni gözlüklerin, Shinpachi-kun.
Dinleyin! Bu değerli şeyi bu sefer kırmayın.
Onu son sefer kıran sen değil miydin?
Ha? Ne? Ha? Ha? Garip bir şeyler var... Çalışmıyor.
Piç!
Onu alan sendin, değil mi?!
Dünya Koruma Silahları derken ne demeye çalışıyorsun?!
Yalancı! Yalancının âlâsı! Parayı kendin için pachinko almaya harcadın, değil mi?
Bekleyin! Doğru söylüyorum! Gerçekten kötü adamlarla dövüştüm!
Dünyayı gerçekten kurtardım!
Dünya Koruma Silahıları'ndan
Ue-sama'ya
Dünya Koruma Silahları'ndan
Bay Yağmur Damlası benden uzağa düşüyor
Benim için ne kadar değerli olduğunu bilmiyor musun,
Neden gitmek zorundasın?
Ben sadece ağaçtaki bir çiçeğim
Bay Yağmur Damlası benden uzağa düşüyor
Evlilik, ebediyen süren bir şeydir.
Çekici noktaları, gözlükleri ve nattosu.
Kadın ninja, kiralık katil Sa-chan ortaya çıkar!
Gelecekteki kayınpederine saygılarını sunsa iyi eder.
Gin-cha sonunda evlenmeye karar verecek mi?
Kyabakura, aptallığını en düşük seviyede tut...